Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің атым Ескендір жаулап алушы
Жақында болған Қасиетті Граил соғысында ол шабандоздар класына ие болды және пайда болды.
Мына ақымақ не ойлап отыр?
Оның Уура екеуі Қасиетті Граил үшін бәсекеге түсуі кездейсоқ болды.
Алдымен қояр сұрағым бар.
Унура
Менің қақпама түсіп, Қасиетті Граильді маған тапсыруға дайынсың ба?
Онда мен сендерді дос ретінде көремін.
Біз әлемді бағындырудың қуанышын бірге бөлісуге бел будық.
Мен бұл ұсынысты қабылдай алмаймын.
Мен Қасиетті Граалды ұсынамын
Бұл өмірде ант берген бір ғана жаңа монарх бар.
Бұл, әрине, сен емессің, Шабандоз.
Бірінші кезекте мұндай сандырақ жасау үшін
Сіз мен Лансермен шайқасқа араласасыз ба?
Рыцарь ретінде бұл кешірілмейтін қорлық.
Емдеу келісуге болады
Шаршаған
Қайталау үшін:
Мен де король ретінде Ұлыбританияны басқарамын.
Ұлы патша болса да
Мен оны өз вассалдарыма жібере алмаймын.
Ұлыбритания королі
Мен таң қалдым.
Мен атақты Рыцарь патшасын мұндай кішкентай қыз деп ойламаппын.
Сол кішкентай қыздан соққы алайын ба? Жеңімпаз
Сонымен, келіссөздер үзілді ме?
Бұл ұят. Әттең.
Шабандоз
Бір кездері дүниені осындай ақымақ жаулап ала жаздады ма?
Жалпы сіз
Түсінемін, бұл сенсің.
Қасиетті жәдігерлерімді ұрлап, неге сонша жынды болдың деп ойлаймын.
Мен сізді Қасиетті Граил соғысына қатысуға дайын деп ешқашан ойламадым.
Waver Velvet
Сіздерге келсек, мен сізге арнайы сыныптан тыс сабақтар беремін.
Сиқыршылардың бірін-бірі өлтіруінің шынайы мағынасы
Мен саған қорқыныш пен ауырсынудың бәрін айтып беремін.
Құрметті болыңыз
О, сиқыршы.
Сіз солай деп ойлаймын
Ол осы монахтың орнын басып, менің қожайын болуға дайын болған сияқты.
Егер солай болса, менің ішімнің бір жағы ауырады.
Менің қожайыным болуы керек адам
Менімен бірге майданда шайқасатын батыр болуың керек.
Өзін-өзі әшкерелеуге батылы жетпеген қорқақ.
Актерлердің айтарлықтай жетіспеушілігі бар.
Кеттік
Басқалар да болуы мүмкін.
Қараңғылық жамылғысына үңілгендер
Сіз нені айтып тұрсыз, шабандоз?
Сабер және Лансер
Жыланбалықтар арасындағы төбелес жарысы шынымен де әсерлі болды.
Қылыш ұрысының дыбысы соншалықты анық
Өзіңе тартқан батырлық рухтың жалғыз шығуы екіталай.
Қасиетті Төбеге шақырылған қаһарман рухтар
Қазір осында жиналыңыз.
Әлі күнге дейін бетін көрсетуге қорқатын сол қорқақтар
Ескендір жаулаушының жек көруіне лайық екені белгілі.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Иә
Бұл жаман.
Олардың не екені туралы түрлі қауесеттер бар, бірақ мен нақты анықтадым.
Титанның алдында сарбаздар бірінен соң бірі құлады.
Ассасинді жеңген қызметші
Менің орныма өзін «Патша» деп атайтын бір бейшара адам бар.
Бір түнде екеуі уылдырық шашады деп ойламадым.
Енді сізді сынға алды
Мен, Ескендір, әлемге әйгілі Жеңісшіден басқа ештеңе емеспін.
Нағыз патша, батыр, аспан мен жерде жалғыз.
Қалғаны гибридтен басқа ештеңе емес
Осыншама көп айтайын десең, неге бірінші болып шықпайсың?
Сен де патша болсаң
Өз беделіңізден қорықпаңыз.
Сіз сұрақ қоясыз ба?
Мен үшін дәулестердің патшасы
Аудиториямның даңқына бөленгеннен кейін де,
Бұл жүзді білмеймін десең,
Мұндай надандық тіпті тірі қалуға да жарамайды.
Түсіндім, сол себепті сіз Ассасинді ойнадыңыз ба?
Бұл оның асыл фантасмасы
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
Берсеркер
Ей, Жеңімпаз, сен оны шақырасың ба?
Мен сізді шақырамын.
Әу бастан келіссөзге орын жоқ сияқты.
Бала, қызметші болу үшін қанша керек?
Мен түсінбеймін, толық түсінбеймін
Не? Сіз қожайынның бейбақы болсаңыз да.
Бұл сіз шебер болсаңыз да, болмасаңыз да, сіз көптеген жолдармен «көре алатын» нәрсе.
Ал, бақ бұйырсын!
Әлгі қара жігіт сөзсіз қызметші.
Мен күйді мүлдем оқи алмаймын.
Бұл тағы бір қиын жау сияқты.
Сол қаһармандық рух өз болмысын таң қалдырғандай.
Оның ерекше қабілеті немесе қарғысы бар сияқты.
Бұл бәрі емес
Төрт адаммен көз тігу сайысы өтті.
Мен енді немқұрайлы әрекет ете алмаймын.
Неліктен бұл жерде жүзеге асу керек?
Парасатты да парасатты қожайын болса
Мұндай стратегия немесе ақсақтықсыз хаостың ортасында.
Мен қызметшімді босатуға батылым бармас едім.
Майя Ассасинді бақылауды жалғастырыңыз.
Берсеркер шеберін осы жерден табыңыз
Мына жынды ит кімнің рұқсатымен маған қарап тұр?
Тым болмаса, шашылғанша көңілімді көтер.
Гибридті
Ол шынымен де ашуланшақ па?
Ақылынан адаса да.
Сіз өте дарынды жігітсіз.
Не, түсінбедің бе?
Сол қара нәрсе маған бірінші ұшқан қылышты оп-оңай ұстап алды.
Артынан келе жатқан екінші найза атылды.
Менің қазынамды лас қолдарыңмен ұстауға қалай дәтің бардың?
Өлуге сонша асығасың ба, ит?
Бұл ақымақтық
Мінез-құлқымен және жаман мінезімен
Қаншалықты еңсере аласыз?
Жүр, көрсетейін.
Ақымақ
Мен көкке қарауым керек
Бір жерде тұруымыз керек пе?
Бұл құрметсіздік өліммен аяқталады.
Ей, қарақұйрық, бір үзім ет қалған жоқ.
Гильгамеш салмақты
Мен де «Патша қазынасын» шығармақшымын.
Ерекше Асыл Фантазмды қайта-қайта жұртшылықтың көз алдында көрсету нені білдіреді?
Қандай ойсыз
Қожа, шешім қабылдаңыз.
Пәрмен емлесі арқылы қызмет етіңіз
Батырлар патшасы, ашуыңызды басып, шегініңіз.
Сен сияқты сөгіспен
Мен, патша, шегінуіңізді сұраймын.
Токиоми үлкен шықты.
Сен менің өмірімді құтқардың, жынды ит.
Монгрлер
Келесі жолы болғанша бар мен жоқты жұқалаңыз.
Мені нағыз батырлар ғана көре алады.
Шамасы, сол шебер
Арчердің өзі сияқты күшті болмаған сияқты.
Ирисвиел артқа шегінді
Келесі шайқас!
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Қара нәрсенің бәрі оның асыл фантастикасына айналады ма?
Сабер
Қалай ойлайсың, Майя?
Берсеркердің шеберін сол жерден көре аласыз ба?
Жоқ, табылмады
Бұл жаман. Қарғыс атсын.
Сіз кімсіз?
Еркелікті сол деңгейге қалдырайық, Берсеркер.
Сабердің менімен алдын ала келісімі бар.
Егер сіз тағы да қызықсыз чача қосқыңыз келсе
Мен үндемеймін.
Лансер
Сіз не істеп жатырсыз Lancer?
Қазір Саберді жеңетін жақсы уақыт болар еді.
Саберді Диармуид Одина мақтанышпен жеңеді.
Бірдеңе болса, алдымен әлгі ессіз итті өлтірейік, соны көрейік.
Сондықтан, өтінемін, тақсыр.
Пәрмен емлесі бар пәрмен
Мырза
Берсеркер мен Саберді қорғаңыз
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
Лансер
Сабер аяқталды
Irisviel Мен бұл жерді тоқтатамын.
Тым болмаса осы мүмкіндікті пайдаланып кетіңізші.
Мүмкіндігінше
Айрисвиел, өтінемін
Жарайды, Сабер.
Қожайыныңызға сеніңіз
Кирицугу осында.
Кирицугу, сіз бұл жағдайды жеңіске жету мүмкіндігіне айналдыра алуыңыз керек.
Мастер Лансер дәл осы жерде және қазір
Жағдайдан басқа жол жоқ.
Майя Менің есебім бойынша өлтірушіге шабуыл жасаңыз.
Бұл сөндіргіш өрт.
Түсінікті
Ішегі бар жігіт қалай қатал болады?
Жарайды, мен мынандай қара кісінің кетуін өтіндім.
Lancer Master
Мені қайда аңдып жатқаныңызды білмеймін.
Рыцарлар шайқасын лас айламен ластама.
Лансерден құтылыңыз
Егер сіз оны одан әрі ұятқа қалдырғыңыз келсе,
Мен Саберге қосыламын.
Сіздің қызметшіңізді жаншу үшін екеуміз керек.
Оның сондай салмақты келбетін ескерсек, кенеттен қайтыс болып кеткені өкінішті.
Шегіну, Лансер.
Бүгін кешке осымен бітті.
Жаулап алушыға рахмет
Ей, мен майдандағы гүлдерді жақсы көремін.
Бұл жерге не істеу үшін келдің, Жеңімпаз?
Енді ондай нәрселер туралы терең ойламаңыз.
Сабер, алдымен Лансермен қарым-қатынасыңды шеш.
Оның үстіне сіз немесе Лансер?
Мен аман қалғанмен айналысамын.
Олай болса, Рыцарь патшасы, сәл қоштасыңыз.
Келесі кездескенімізде, мен сенің қаныңды қайтадан жылытамын.
Эй монах
Сізде ақылды сызықтар бар ма?
Бұл жігіт сәл қытырлақ бола алар ма еді?
Қоштасу
Сабердің сол қолы
Иә, бұл ауыр қателік болды.
Райдер айтқандай
Біріншіден, мен Лансермен күресіп, тыртық қарғысын жоюым керек.
Ол басқа Қызметшілермен шайқастарға да кедергі жасайды.
Рахмет Сабер
Сіздің арқаңызда мен аман қалдым.
Мен тек алға қарап тұрып күресе алдым.
Себебі сенің арқаң мен болдым.
Сабер
Шайқас енді Ирисвиел басталады
Бүгінгі түнгі жағдай басталғалы тұрған шайқастың бірінші түні ғана.
Иә.
Олардың барлығы бірдей күшті қарсыластар болды.
Бірде-бір жау ерекше емес.
Бұл Қасиетті Граил соғысы
Құйрығын қайырып, Берсеркерімнен қашты.
Мен әлгі мақтаншақ бейбақтың бетіне кір жағып жібердім.
Токиоми, мен сенің үрген жүзіңді көргім келді.
Саберге қарай жабайы жүгіріп келе жатқан ашуланшақ.
Менің денем бұдан былай бұл жағдайға шыдамайды.
Бірақ егер сіз оны басқара алсаңыз, оны жасай аласыз.
Күте тұрыңыз, Сакура
Мен Кирей-самадан қорқамын
Не?
Иә, мен шіркеуден тыс қызықты нәрсе таптым.
Есеп
Таныссыз ба?
Иә, ол тосқауылдан тыс болса да.
Бұл шіркеуді бақылау мақсатында шығарылғаны анық.
Ғажайып Шынында да ғажап
Эй, Көк сақалдың күйеуі, мұның бәрі маңызды, солай ма?
Бұл SFX немесе басқа нәрсе емес еді, бұл маңызды болды, солай емес пе?
Мен бұған көмектесе алмаймын
Демек, бұл Қасиетті Граил соғысы болды ма?
Күйеуің де соны тістейтін шығар, солай ма?
Күйеуі
Бұл орындалды
Бұл орындалды.
Қараңызшы, ол жауап береді.
Сол қадірлі жүз, сол құдалық мекен.
Тағдырымның «кызы» екені даусыз.
Танысу
Шынында да
Бірде Құдайдың өзі тастап кеткен
Ол қорлықтан қаза тапты
Енді ақыры қайта жанданды
Бұл керемет
Бұл менің қалауымның орындалуынан басқа не?
«Қыз» шақыр, киелі қызым
Мен сені дереу алып кетуге келемін.
Сабырдың басына уәде беремін.
Келесі жолы, шектеусіз кесіңіз
Дұрыс емес аяқ киім киген сен емессің.
Кейнет Эль-Меллоидың сиқырлы шеберханасын тамашалайық.
Маған уағыз айтқыңыз келе ме?
Мен сені қабылдауға келдім, Әулие Бикеш.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory